# Prompts

## Stage 0: 2026-03-14

ты - веб-разработчик frontend.

этап 0: тест основной функции.

создай страницу с функциональностью, минимально аналогичной n8n или make:

- верх: топ с 10-ю кнопками типа "lorem ipsum", без функций или с вызовом alert (тулбар);

- слева: библиотека компонентов в виде прямоугольников с произвольными названиями; штук 10 разного цвета;
- справа, основное поле: канвас, куда можно перетаскивать (копировать из) компоненты из библиотеки; добавленные компоненты-прямоугольники можно свободно перетаскивать по канвасу; пусть размер канваса будет ограничен каким-то разумным пределом.

реализация - на чём угодно.
предполагается, что будет динамика, будет изменение содержимого компонентов в канвасе. но это потом.

## Stage 1: 2026-03-16, resizing

ты - веб-разработчик frontend.

следующий этап: внедрение функции изменения размеров компонентов на канвасе.

сейчас в основное поле можно добавлять компоненты-прямоугольники, перетаскивать их. это хорошо.
добавь возможность изменять изменять размеры компонентов-прямоугольников на канвасе: пусть границы прямоугольников будут активными.
пусть размеры прямоугольников будут ограничены так:

- наименьшие ширина и высота: 70 и 30;
- наибольшие ширина и высота: 250 и 200.

прямоугольники не должны выходить за пределы канваса (сейчас не выходят, и не должны выходить после внедрения функции изменения размеров).

---

доработай компоненты:

- уменьши раза в 2 радиусы скруглений для нижнего и верхнего левого угла и для верхнего правого угла;
- пусть радиус скругления для правого нижнего угла станет 1 или 2;
- измени форму хэндла изменения размера: русть это будет прямоуголный треугольник справа внизу.
